Repository: chengxuyuan1/Chuangku
Catalog: wangTGJ/wangTGJ/source/*.lproj/Languange.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LanguageImg
source: english
zh_hans: simplified_chinese
zh_hant: tradition_chinese

# WanTongGuJi
source: Onetop International Group
zh_hans: 万通国际
zh_hant: 萬通國際

# 登入
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# FreeTrialL
source: FreeTrial
zh_hans: 免费试玩
zh_hant: 免費試玩

# 用户名称
source: Username
zh_hans: 用户名称
zh_hant: 用戶名稱

# 用户密码
source: Password
zh_hans: 用户密码
zh_hant: 用戶密碼

# 热门/最新
source: Hot/New
zh_hans: 热门/最新
zh_hant: 熱門/最新

# 视讯游戏
source: Live Games
zh_hans: 视讯游戏
zh_hant: 視訊遊戲

# 街机游戏
source: Arcade Games
zh_hans: 街机游戏
zh_hant: 街機遊戲

# 棋牌彩票
source: Card Lottery
zh_hans: 棋牌彩票
zh_hant: 棋牌彩票

# 在线人数:
source: Current online:
zh_hans: 在线人数:
zh_hant: 在線人數:

# 百家乐
source: Baccarat
zh_hans: 百家乐
zh_hant: 百家樂

# 龙虎
source: Dragon Tiger
zh_hans: 龙虎
zh_hant: 龍虎

# 自选多台
source: MultiPlay
zh_hans: 自选多台
zh_hant: 自選多臺

# 记录
source: Records
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 意见箱
source: Suggestion
zh_hans: 意见箱
zh_hant: 意見箱

# 游戏规则
source: Game Rule
zh_hans: 游戏规则
zh_hant: 遊戲規則

# 下注记录
source: Bet Record
zh_hans: 下注记录
zh_hant: 下註記錄

# 额度记录
source: Credit Record
zh_hans: 额度记录
zh_hant: 額度記錄

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# 订单号
source: Bill No.
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# 下注时间(美东)
source: Bet Time(EST)
zh_hans: 下注时间(美东)
zh_hant: 下註時間(美東)

# 局号
source: Code
zh_hans: 局号
zh_hant: 局號

# 玩法
source: Play Type
zh_hans: 玩法
zh_hant: 玩法

# 下注
source: Bet
zh_hans: 下注
zh_hant: 下註

# 派彩
source: Divident
zh_hans: 派彩
zh_hant: 派彩

# 自定义筹码
source: Chip
zh_hans: 自定义筹码
zh_hant: 自定義籌碼

# 语言选择
source: Language
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選擇

# 声音设置
source: Music
zh_hans: 声音设置
zh_hant: 聲音設置

# 其他设置
source: other
zh_hans: 其他设置
zh_hant: 其他設置

# 总台数
source: Total
zh_hans: 总台数
zh_hant: 總臺數

# 台
source: tables
zh_hans: 台
zh_hant: 臺

# 人数
source: players
zh_hans: 人数
zh_hant: 人數

# 下注限红:
source: Bet Limit:
zh_hans: 下注限红:
zh_hant: 下註限紅:

# 结算中
source: Setting
zh_hans: 结算中
zh_hant: 結算中

# 开始游戏
source: Start Game
zh_hans: 开始游戏
zh_hant: 開始遊戲

# 登录失败!
source: Login Fail
zh_hans: 登录失败!
zh_hant: 登錄失敗!

# 庄
source: B
zh_hans: 庄
zh_hant: 莊

# 闲
source: P
zh_hans: 闲
zh_hant: 閑

# 和
source: T
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# 桌台限红
source: Table Limit
zh_hans: 桌台限红
zh_hant: 桌臺限紅

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 非免佣
source: Pay Comm
zh_hans: 非免佣
zh_hant: 非免傭

# 免佣
source: No Comm
zh_hans: 免佣
zh_hant: 免傭

# 高清
source: HD
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# 标清
source: LD
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

# 关闭视频
source: Close
zh_hans: 关闭视频
zh_hant: 關閉視頻

# 视频选项
source: Video Options
zh_hans: 视频选项
zh_hant: 視頻選項

# p_dragon_bonus
source: p_dragon_bonusY
zh_hans: p_dragon_bonus
zh_hant: p_dragon_bonusF

# playerpair_v2
source: playerpair_v2E
zh_hans: playerpair_v2
zh_hant: playerpair_v2Yue

# bankerpair_v3
source: bankerpair_v3Y
zh_hans: bankerpair_v3
zh_hant: bankerpair_v3F

# b_dragon_bonus
source: b_dragon_bonusY
zh_hans: b_dragon_bonus
zh_hant: b_dragon_bonusF

# player_1_1_v2
source: player_1_1_v2Y
zh_hans: player_1_1_v2
zh_hant: player_1_1_v2F

# tie_v2
source: tie_v2Y
zh_hans: tie_v2
zh_hant: tie_v2

# banker_1_0_95_v2
source: banker_1_0_95_v2Y
zh_hans: banker_1_0_95_v2
zh_hant: banker_1_0_95_v2F

# banker_1_1_v2
source: banker_1_1_v2Y
zh_hans: banker_1_1_v2
zh_hant: banker_1_1_v2F

# bead_banker
source: bead_bankerYing
zh_hans: bead_banker
zh_hant: bead_bankerYue

# bead_player
source: bead_playerYing
zh_hans: bead_player
zh_hant: bead_playerYue

# bead_tie
source: bead_tieYing
zh_hans: bead_tie
zh_hant: bead_tie

# 超过限红
source: Exceeding the limit of red
zh_hans: 超过限红
zh_hant: 超過限紅

# 本局已下注,派彩之后才能离开
source: The Council has betting and can not leave until the lottery is paid.
zh_hans: 本局已下注,派彩之后才能离开
zh_hant: 本局已下註,派彩之後才能離開

# 您赢了：
source: You win:
zh_hans: 您赢了：
zh_hant: 您赢了：

# 下注成功
source: Betting success
zh_hans: 下注成功
zh_hant: 下註成功

# 下注失败
source: You lost:
zh_hans: 下注失败
zh_hant: 下註失敗

# 庄赢
source: Bank Win
zh_hans: 庄赢
zh_hant: 莊贏

# 闲赢
source: Win at leisure
zh_hans: 闲赢
zh_hant: 閑贏

# 庄赢 庄对
source: Zhuang Ying Zhuang pairs
zh_hans: 庄赢 庄对
zh_hant: 莊贏 莊對

# 庄赢 闲对
source: Zhuang Ying leisurely
zh_hans: 庄赢 闲对
zh_hant: 莊贏 閑對

# 庄赢 庄对闲对
source: Zhuang Ying Chuang is busy with leisure.
zh_hans: 庄赢 庄对闲对
zh_hant: 莊贏 莊對閑對

# 闲赢 庄对
source: Casual winner
zh_hans: 闲赢 庄对
zh_hant: 閑贏 莊對

# 闲赢 闲对
source: Leisure and leisure
zh_hans: 闲赢 闲对
zh_hant: 閑贏 閑對

# 闲赢 庄对闲对
source: Idle win is good for leisure.
zh_hans: 闲赢 庄对闲对
zh_hant: 閑贏 莊對閑對

# 和赢 庄对
source: And win Zhuang pairs.
zh_hans: 和赢 庄对
zh_hant: 和贏 莊對

# 和赢 闲对
source: Win win
zh_hans: 和赢 闲对
zh_hant: 和贏 閑對

# 和赢 庄对闲对
source: And win Zhuang is right.
zh_hans: 和赢 庄对闲对
zh_hant: 和贏 莊對閑對

# 下注阶段
source: Betting stage
zh_hans: 下注阶段
zh_hant: 下註階段

# 开牌阶段
source: Opening stage
zh_hans: 开牌阶段
zh_hant: 開牌階段

# 清算阶段
source: Liquidation phase
zh_hans: 清算阶段
zh_hant: 清算階段

# 密码错误
source: Password error
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# 登录失败
source: Login failure
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# 庄:
source: Banker:
zh_hans: 庄:
zh_hant: 莊:

# 闲:
source: Player:
zh_hans: 闲:
zh_hant: 閑:

# 和:
source: Tie:
zh_hans: 和:
zh_hant: 和:

# 庄对:
source: Bank Pair:
zh_hans: 庄对:
zh_hant: 莊對:

# 闲对:
source: Player Pair:
zh_hans: 闲对:
zh_hant: 閑對:

# 庄龙宝:
source: B Dragon Bonus:
zh_hans: 庄龙宝:
zh_hant: 莊龍寶:

# 闲龙宝:
source: P Dragon Bonus:
zh_hans: 闲龙宝:
zh_hant: 閑龍寶:

# 注册
source: register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 请填写用户名!
source: Please fill in the user name.
zh_hans: 请填写用户名!
zh_hant: 請填寫用戶名!

# 密码不能小于6位数!
source: Password should not be less than 6 digits!
zh_hans: 码不能小于6位数!
zh_hant: 碼不能小於6位數!

# 注册成功!
source: Registration is successful!
zh_hans: 注册成功!
zh_hant: 註冊成功!

# 注册失败!
source: Registration failed!
zh_hans: 注册失败!
zh_hant: 註冊失敗!

# nocomm_v2
source: nocomm_v2Ying
zh_hans: nocomm_v2
zh_hant: nocomm_v2Yue

# bac_zh
source: bac_en
zh_hans: bac_zh
zh_hant: bac_zh_rTW

# DragonTiger_zh
source: DragonTiger_en
zh_hans: DragonTiger_zh
zh_hant: DragonTiger_zh_rTW

# 简体中文
source: English
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# 我的钱包
source: Wallet
zh_hans: 我的钱包
zh_hant: 我的錢包

# QQ客服
source: customer service
zh_hans: QQ客服
zh_hant: QQ客服

# 皇家国际
source: Royal International
zh_hans: 皇家国际
zh_hant: 皇家國際

# 支付方式:
source: Payment method:
zh_hans: 支付方式:
zh_hant: 支付方式:

# 游戏昵称:
source: Nickname:
zh_hans: 游戏昵称:
zh_hant: 遊戲昵稱:

# 支 付 人 :
source: Payer:
zh_hans: 支 付 人 :
zh_hant: 支 付 人 :

# 支付账号:
source: account:
zh_hans: 支付账号:
zh_hant: 支付賬號:

# 订单号(后5位):
source: Order number (last 5 bits):
zh_hans: 订单号(后5位):
zh_hant: 訂單號(後5位):

# 存款金额:
source: Amount:
zh_hans: 存款金额:
zh_hant: 存款金額:

# 请选择
source: choose
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# 真实姓名
source: Real name
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

# 支付昵称
source: Pay nickname
zh_hans: 支付昵称
zh_hant: 支付昵稱

# 请输入订单号后5位
source: enter 5 place
zh_hans: 请输入订单号后5位
zh_hant: 請輸入訂單號後5位

# 请输入大于0的整数
source: enter integer
zh_hans: 请输入大于0的整数
zh_hant: 請輸入大於0的整數

# 支付
source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# 提现专区
source: Present area
zh_hans: 提现专区
zh_hant: 提現專區

# 您的姓名:
source: name:
zh_hans: 您的姓名:
zh_hant: 您的姓名:

# 银行卡号:
source: Bank card:
zh_hans: 银行卡号:
zh_hant: 銀行卡號:

# 提现金额:
source: amount:
zh_hans: 提现金额:
zh_hant: 提現金額:

# 银行名称:
source: Bank Name:
zh_hans: 银行名称:
zh_hant: 銀行名稱:

# 所在分行:
source: Location:
zh_hans: 所在分行:
zh_hant: 所在分行:

# 请输入姓名
source: input name
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

# 请输入银行卡号
source: enter card number
zh_hans: 请输入银行卡号
zh_hant: 請輸入銀行卡號

# 开户行名称
source: Name account bank
zh_hans: 开户行名称
zh_hant: 開護行名稱

# 请填写分行
source: fill in branch
zh_hans: 请填写分行
zh_hant: 請填寫分行

# 提现
source: Put forward
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# 支付宝
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# 银行卡
source: Bank card
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 銀行卡

# 请选择支付方式！
source: Please choose payment method!
zh_hans: 请选择支付方式
zh_hant: 請選擇支付方式！

# 请填写昵称！
source: Please fill in nicknames!
zh_hans: 请填写昵称！
zh_hant: 請填寫昵稱！

# 支付账号不能为空！
source: Payment account can not be empty!
zh_hans: 支付账号不能为空！
zh_hant: 支付賬號不能為空！

# 订单号不能为空！
source: Order number can not be empty!
zh_hans: 订单号不能为空！
zh_hant: 訂單號不能為空！

# 存款金额不能为空
source: Deposit amount can not be empty.
zh_hans: 存款金额不能为空
zh_hant: 存款金額不能為空

# 充值成功
source: Recharge success
zh_hans: 充值成功
zh_hant: 充值成功

# 充值失败
source: Recharge failure
zh_hans: 充值失败
zh_hant: 充值失败

# 姓名不能为空！
source: Name can not be empty!
zh_hans: 姓名不能为空！
zh_hant: 姓名不能為空！

# 银行卡号不能为空
source: Bank card number can not be empty.
zh_hans: 银行卡号不能为空
zh_hant: 銀行卡號不能為空

# 提现金额不能为空！
source: The amount of withdrawals can not be empty!
zh_hans: 提现金额不能为空！
zh_hant: 提現金額不能為空！

# 银行名称不能为空！
source: Bank name can not be empty!
zh_hans: 银行名称不能为空！
zh_hant: 銀行名稱不能為空！

# 银行分行不能为空！
source: Bank branches can not be empty!
zh_hans: 银行分行不能为空！
zh_hant: 銀行分行不能為空！

# 提现成功
source: Bring up success
zh_hans: 提现成功
zh_hant: 提現成功

# 提现失败
source: Cash in failure
zh_hans: 提现失败
zh_hant: 提現失敗

# 交易单号
source: Transaction number
zh_hans: 交易单号
zh_hant: 交易單號

# 操作时间(美东)
source: Time(EST)
zh_hans: 操作时间(美东)
zh_hant: 操作時間(美東)

# 类别
source: Category
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# 收入
source: Income
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# 支出
source: Expenditure
zh_hans: 支出
zh_hant: 支出

# 交易后额度
source: After transaction
zh_hans: 交易后额度
zh_hant: 交易後額度

# 没有记录
source: NO Records
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

# 请选择游戏:
source: Select game
zh_hans: 请选择游戏:
zh_hant: 請選擇遊戲:

# 轮盘
source: ROULETTE
zh_hans: 轮盘
zh_hant: 輪盤

# 骰宝
source: SICBO
zh_hans: 骰宝
zh_hant: 股寶

# 请选择最常用的五种筹码:
source: Select 5 your favourite chips
zh_hans: 请选择最常用的五种筹码:
zh_hant: 請選擇最常用的五種籌碼:

# 音效开关
source: Sound
zh_hans: 音效开关
zh_hant: 音效開關

# 音乐开关
source: Music
zh_hans: 音乐开关
zh_hant: 音樂開關

# 音量
source: Volume 100
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# 视频开关
source: Video Switch
zh_hans: 视频开关
zh_hant: 視頻開關

# 推送开关
source: Push Switch
zh_hans: 推送开关
zh_hant: 推送開關

# 总数
source: Total
zh_hans: 总数
zh_hant: 總數

# 庄对
source: BP
zh_hans: 庄对
zh_hant: 莊對

# 闲对
source: PP
zh_hans: 闲对
zh_hant: 閑對

# 全路
source: Full
zh_hans: 全路
zh_hant: 全路

# 重复
source: Repeat
zh_hans: 重复
zh_hant: 重復
